從那以後過了很久
雖然哮喘痊癒了
但還是落下了對空氣十分敏感的病根
雪
酷
字幕組
雪
酷
そ
の
声
は
い
つ
雪
酷
字幕組
か
私
を
呼
ぶ
那個聲音不知從何時起不斷呼喚我
そ
の
声
は
い
つ
か
私
を
呼
ぶ
そ
約
の
束
声
の
は
響
い
き
つ
か
私
を
呼
ぶ
合著約定的迴響
約
束
の
響
き
目
覚
め
約
た
束
朝
の
に
響
き
新
し
い
風
を
つ
れ
て
醒來的早晨 伴隨著清新的微風
目
覚
め
た
朝
に
新
し
い
風
を
つ
れ
て
目
覚
め
た
朝
に
新
し
い
風
を
つ
れ
て
そ
っ
と
薫
る
の
悄然散發出清香
そ
っ
と
薫
る
の
そ
っ
と
薫
る
の
見
つ
め
た
ら
真
実
に
な
っ
て
し
ま
う
如果找尋到答案 就會成為真實
見
つ
め
た
ら
真
実
に
な
っ
て
し
ま
う
見
つ
心
め
ま
た
で
ら
届
い
真
て
実
し
に
ま
な
う
っ
て
し
ま
う
然後直透心扉
心
ま
で
届
い
て
し
ま
う
心
始
ま
で
る
届
た
い
め
て
に
し
ま
生
う
ま
れ
た
と
分
か
る
終於明白誕生於世是為了開啟自己的故事
よ
始
ま
る
た
め
に
生
ま
れ
た
と
分
か
る
よ
眩
し
い
思
は
最
初
の
始
Au
ま
th
る
en
た
ti
め
c
に
炫目的思念即為最初的真實
眩
生
し
ま
い
れ
思
た
い
と
は
分
最
か
初
る
の
よ
Au
th
en
ti
c
眩
し
い
思
は
最
初
の
Au
th
en
ti
c
触
れ
た
純
白
の
シ
ン
フ
ォ
ニ
ー
觸碰到的純白交響曲
触
れ
た
純
白
の
シ
ン
フ
ォ
ニ
ー
触
れ
た
重
な
純
る
白
未
の
来
シ
ン
分
フ
か
ォ
ん
ニ
な
ー
い
色
に
染
ま
讓你我重疊的未來染上未知的色彩
る
重
の
な
る
未
来
分
か
ん
な
い
色
に
染
ま
る
の
光
踊
る
世
界
の
中
で
重
な
る
未
来
分
か
在流光溢彩的世界中
光
ん
踊
な
る
い
世
色
界
に
の
染
中
ま
で
る
の
輝
き
を
求
め
た
旋
律
に
な
り
た
い
想要成為一曲環繞光輝的旋律
輝
き
光
を
踊
求
る
め
世
た
界
の
旋
中
律
で
に
な
り
た
い
-------------------->OP<--------------------
輝
き
を
求
め
た
旋
だ
律
一
に
つ
な
だ
り
け
た
を
い
所謂唯一
た
だ
一
つ
だ
け
を
貴
方
と
描
こ
う
た
だ
一
つ
だ
只願與你共繪
け
貴
を
方
と
描
こ
う
貴
方
と
描
こ
う
本字幕由雪酷字幕組純潔工口部製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版 對本片製作有任何建議 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)告知
翻譯：黑馬 小約 飯糰 KKY   校對：姐姐大人   後期：黃瓜君  特效：姐姐大人專屬特效
早啊
拒绝之色的烹饪
什麼嘛 氣氛更加陰沉了啊
該說我們不太受歡迎嗎
總之氣氛很不好呢
因為昨天被那樣盛大的否定了嘛
這種氣氛的中心點 就是她…吧
成績優秀 性格認真 作風凜然
她的存在簡直就是結女的代表啊
並且還是校長的掌上明珠
如果她反對併校的話
結女的其他學生也肯定會介意的
至少我不歡迎你們男生
因為這所結姬女子學園可是女校啊
也就是說 能夠改變這種氣氛的窗戶
就是她
瓜生君
瀬名同學
早安
早安 瓜生君
要打開這個窗戶 看來需要一段時間呢
真有一種前途未卜的感覺呢 新吾同學
安潔在教室裡也穿著女僕裝呢
是的 因為安潔是繼承母親衣缽的女僕啊
順帶一提母親是英國人 所以我是混血兒
雖然對校長公認的野生女僕是同班同學這事還沒有實感
但是最主要的還是她吧…
那次邂逅就好像假的一樣
不…這個…瀬名同學
出去！
糟了 我到底在幹什麼啊
瀬…瀬名同學 對不起
我剛剛心不在焉的 真的對不起
男生請使用男生用的臨時洗手間！
好 接下來是女生
準備
原本只是女生們的花園
但現在卻出現了男生的生活
恐怕之前誰都沒想到呢
也沒有男子更衣室呢
在校園角落裡換衣服的滋味可不好受啊
正是這種時候 身為學生會長的你才該想點辦法啊
就算你這麼說
但我手上還留有各務台那邊的工作要做 很忙啊
大家感覺上好像過得不太舒適呢
安潔
話說妳穿的是運動服？
是的 很可惜沒有女僕用的運動服
但是安潔無論何時都是女僕
所以給大家帶來了慰問品
聽說水壺裡的水能讓不管怎樣疲勞的人都馬上精神百倍起來
總覺得她好像誤會了些什麼
不過謝謝妳帶水來
安潔不反對併校嗎？
是的 就算學生增加了安潔也完全不在意
因為這也意味著可能成為安潔主人的人變多了啊
如果結女的女生 每個都像安潔一樣就好了啊
別那麼在意就好了啦
啊 是乾紗凪同學吧
那個啊 雖然也有反對的人
但就算如此 也一併包容下來的做法
你不覺得這就是所謂的溫柔嗎
啊 小紗同學好成熟
安潔我感動死了
啊 不 不是那樣的啦
等等我 小紗同學
看來並不是所有人都反對併校呢
不過…只要她還持反對態度
氣氛看起來就很難改善呢
算了 總之加油融入這個學校吧
新吾 你膽子挺大的嘛
不…不對啦 這是個誤會
抱…抱歉
就不知道敲個門嗎
對…對不起 但是…那個…
已經夠了 我已經明白瓜生你是這種人了
不對 粉…粉筆它…
偷窺？
好像瓜生君是主犯啊
想要偷窺瀬名同學的裙子
是故意弄掉粉筆的吧
連我們學校的女生都認為你是公敵了嗎
氣氛反而變得更糟糕了
不太像新吾你會做的事呢
總覺得漸漸的越來越難在教室裡待下去了
喔 明明今天也幹勁十足的替我做了便當
對不起啊 櫻乃
在叫我？
咦 好像在哪裡見過的樣子…
嗯嗯 我是瓜生喔
吃便當嗎
來
好吃嗎
小熊喵 妳在哪裡啊
啊 小熊喵
那個時候的…
那個…你是？
我是瓜生
我是天羽美羽 是三年級學生喔
咦？三年級學生？
啊 我叫瓜生新吾 二年級的
那個…是各務台的…
是試驗班的人吧 請多指教
啊 那個…
請多多…指教
啊 抱歉
因為我從小學開始就一直就讀於女子學校
所以跟男孩子交談還是蠻新鮮的感受
真好啊 一年級和二年級學生有試驗班
怎麼了？
不 想到學姐是歡迎我們到來的
不知道為什麼就覺得很開心
看起來很好吃的便當啊
啊 是
「因為要去一個新學校上課了」
所以妹妹努力替我做的
嗯 好乖好乖
學姐？
雖然在適應這裡之前 可能會過得很辛苦
但這裡是個很棒的學校喔
我覺得瓜生君也一定會喜歡上這裡的
所以今後請多多指教了喔
啊 是
天羽美羽學姐…嗎
我這邊大致就是這樣了 櫻乃妳呢？
意外的還是挺受歡迎的
不過可能因為我是女生吧
這倒是蠻有可能的
但是沒關係的
因為哥哥應該很擅長跟女生相處才對
才沒啦 講得我像個花花公子一樣
不是啦 我是說哥哥一直跟我生活在一起
是這樣啊
只要保持哥哥你平時的樣子就可以了…我是這麼覺得的
沒關係的
大家好啊
試著跟各務台的學生們一起度過一段時候後 感覺如何？
男生們比預想的還要下流
還是只有女生比較輕鬆
醜態畢露啊
說話也很粗魯
行為很孩子氣
男生們 你們風評很差嘛
但是 併校試驗期開始後注意儀表的女生是不是增加了？
要是不意識到異性目光的話
就會產生忽視這種地方的傾向
而妳們從作為女孩子出生的那一刻起
就得提高女性魅力 成為個好女人才行
從今天開始特殊課程也復活了
男生們 要加油啊
女生們也是 不要讓男生看到丟臉的地方喔
這就是特殊課程？
對 不單是料理
裁縫啊 茶道啊 花道啊
這種喜好性質的東西大致都要學
這是為了提高女性魅力的課程
我們也要提高女性魅力嗎？！
是
今天我們要做加栗子的菜飯
T班分組已經分好了嗎
6人一組進行分配吧
結女 各務台的女生和男生
一上來就是跟女生們一起合作的實戰嗎
要是不漂亮的露一手的話
很有可能會遭到更嚴重的拒絕啊
只要保持哥哥你平時的樣子就可以了…我是這麼覺得的
我覺得瓜生君也一定會喜歡上這裡的
總之 我們努力不要扯後腿吧
啊 抱歉
我說 礙事啦
要把栗子剝出來真是難啊
是椋梨君自己說「包在我身上」的吧
剝栗子的時候 要小心拿刀的方式
新吾同學 刀法很棒呢
啊 是嗎
乾同學 這邊搞定了喔
順利剝好了？
嗯 謝謝妳教我方法
米還沒有淘呢 我去淘吧
謝謝
新吾同學很熟悉做飯嗎？
雖然只到幫忙打雜的程度啦
瓜生君你倒是不會礙事啊
何止如此 簡直就是幫了大忙啊
是嗎 學新吾那樣就可以了啊
差不多這樣嗎
是的 這樣就行了
我拿來了喔
謝謝
像這樣嗎
對 沒錯沒錯
男生們也開始派上用場了呢
是啊 雖然比不上瓜生君你
我不會認輸的喔 新吾同學
賭上女僕的自尊 讓大家看看還是安潔更能幹
接下來只要等煮熟就可以了
不過 為了促進男女生之間互相幫助 這還真是個好機會呢
是啊
瀬名同學 需要我幫忙嗎
不需要 您太客氣了
紗凪 把多餘的材料給我吧
真是節約呢 愛理
喔 我們組連味噌湯也要做嗎
瀬名同學不但學習好 也很擅長做料理呢
只要瀝出湯汁
之後就很輕鬆了喔
但是 就是這一步驟的功夫才是關鍵呢
剩下的就只能靠習慣了啦
瀬名同學就算沒有異性的目光
也是個不會自我鬆懈的人呢
做的還真是多呢
為什麼會變這樣啊
因為食材可以隨便用啊
只要說了想要 安潔就會不停的拿過來
是我的錯嗎
我可沒這麼說
你們知道嗎 特別課程上製作的東西
不全部吃完的話 可拿不到分數喔
我現在超餓的 給我快點來一大碗
我也是 大份的來一碗
我也是
我開動了
再來一碗
再來…
多謝款待
幹的不錯啊
太棒了
多謝款…待
哥哥
今天看起來稍微有點精神了
是這樣嗎
那是…
是謎之生物啊
啊 那是她的…
誰的？
你知道嗎
算是吧 之前遇到的…
那個…併校試驗期已經過去了一個禮拜
所以呢 那個 差不多也該選出班級委員了
老師我會非常 非常感激你們的喔
然後呢 班級畢竟得像個班級樣
那個 所以就從結女和各務台各選一個出來吧
我不行 倒不如說是根本做不了
因為我本來就在擔任各務台的學生會長
所以到了這裡也被學生會當成副會長來對待了
是嗎
因此 我推薦新吾
我也是
我贊成
我也同意
為什麼啊
因為如果是新吾的話 應該可以察言觀色做好最好啊
知道了 我接受
那麼 請被選出來的同學站起來和大家打個招呼
啊 果然是新吾同學呢
嘛 可以理解
那邊也是理所當然的人選呢
這還…真是如此呢
開…開什麼玩笑啊
為什麼要和這種傢伙一起…
-------------------->ED<--------------------
陽の当たる教室
陽光搖曳的教室
横顔 まなざし
微側臉龐 溫柔眼神
眩しい季節が今始まりのチャイム
都是炫目季節就此開始的鈴聲
Ding! Ding! LOVE Ding! Ding! STOP!
嘘吐きの無言
無心謊言的沉默
喋りたいの本当は
真正想要傾訴的話語
素直になれない
無法坦率的心情
意地悪なheart
壞心眼的內心
いつのまにか視線は
不知從何時起我的視線
探してる無意識に
開始下意識的尋找你的身影
(I don't know anything)
ヘッドフォンから
聽著從耳機中
洩れた音さえも聴いて
流洩而出的音色
水彩キャンディー 滲んでゆく
水彩糖果 浸潤心扉
甘いようで苦い恋
似甜又苦的戀愛
響く溜め息
迴響不已的嘆息
君の 君の 想い全部知りたい
想要知曉所有屬於你的思念
心の奥を覗いたら
如果能夠窺探內心深處
(your color my color)
解れた糸が
綻放的紅線
絡まってく未来へ
通往互相交纏的未來
Ding! Ding! LOVE Ding! Ding! STOP!
哥哥 今天的晚飯是栗子飯
下一話 焦躁之色的心跳不安